Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tiada sesiapa lagi untuk bersandar♪
♪Tiada jalan keluar, tiada tempat untuk lari♪
♪Air mata ditahan di dalam mataku♪
♪Saya berlari melawan angin dan masa♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan kekal♪
♪Tetapi air mata jatuh seperti hujan lembut♪
♪Saya melihat ke atas dengan kuat, saya berkembang dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tidak terikat♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
♪Berpegang erat♪
♪Iman yang membara yang awak berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang terukir takdir♪
♪Cahaya di dalam jiwaku yang resah♪
♪Satu kehidupan untuk hidup, satu matlamat akhir♪
♪Saya akan suka dengan berani, liar dan bebas♪
♪Hancurkan bunyi itu,
biarkan mereka mendengar saya♪
=Titah Raja Naga=
=Episod 15=
Tengok awak.
Sukar untuk awak.
Sekarang anda tahu
Wujing tidak boleh dibandingkan
dengan Feng Manor, bukan?
awak betul.
Salah langkah,
dan kepala anda mungkin berguling.
Ia tidak begitu serius.
Adakah anda berkata
bumpkin seperti saya
Adakah Naga di belakang saya?
Apa yang saya maksudkan
ialah mereka tidak akan menjadi jodoh anda.
Saya akan bersama awak tidak kira
ke mana anda pergi mulai sekarang.
Baiklah.
Bolehkah saya meminta Fei Yuan dan Bai Lu
untuk membantu saya dengan sesuatu?
Apa-apa pun.
Tanya jauh.
Saya perlukan bantuan mereka
untuk mencari beberapa herba yang berharga.
Seperti yang anda mahu.
ibu,
apa yang dilakukan oleh doktor Liluo
lakukan kepada Xiaoyu
dan Zhilou?
Apa yang mereka lakukan?
Jika doktor itu tidak dapat menyembuhkan ibu,
mereka lebih baik mati.
Anda adalah Orang Suci Wujing.
Setiap tindakan anda
mewakili Kota Wujing.
Bagaimana anda boleh menganggap kehidupan manusia
seperti kotoran?
Jika Naga mengetahui,
bagaimana mereka akan percaya bahawa pakatan perkahwinan
dengan anda boleh menyelamatkan dunia?
Cukuplah.
Adakah anda mempersoalkan adik anda
atau saya?
ibu.
Jika Liluo tidak boleh menjadi Ratu Naga,
Saya tidak boleh sembuh!
Anda telah makan sepanjang perjalanan
dan anda masih melakukannya.
Awak sangat menjengkelkan.
Awak akan makan diri awak
sampai mati satu hari nanti.
Pada zaman dahulu,
Shennong merasai beratus-ratus herba.
Sekarang, anda mempunyai saya yang boleh makan apa sahaja.
Sedap!
Di sini, Xiaoyu.
Makan lebih.
Sial awak, Xiaoyu.
Bawa Zhilou untuk diri sendiri!
(Terima kasih)
(kerana melakukan begitu banyak untuk saya.)
(Saya tidak boleh membalas budi anda.)
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Lagipun saya masih perlukan bantuan awak
untuk mencari penawar
untuk Tuan Kota.
Lagipun,
anda tahu keadaan dia yang terbaik.
saya baca
semua teks perubatan anda
beberapa hari lalu.
Mereka sangat terperinci.
Penyelesaiannya
betul-betul di sana.
(Apakah penyelesaiannya?)
Racun Tuanku
telah memasuki intinya.
Untuk menyelamatkannya hidup,
kita mesti menyucikan darahnya.
Dia tidak mahu?
Bagaimana jika dia akan mati?
Betul, Zhilou.
Saya telah berniat untuk bertanya.
Macam mana awak boleh faham
apa yang Xiaoyu katakan
dengan tangannya melambai-lambai begitu?
Saya dan bapa saudara saya telah merawat
keluarga yang dilahirkan pekak dan bisu.
Saya mempelajarinya ketika itu.
Seperti yang diharapkan daripada anda.
Anda boleh melakukan apa sahaja.
Anda mempunyai beberapa lagi.
Di sini.
Mempunyai peha.
terima kasih.
(Pavilion Youyun)
Lihat, Xiaoyu.
Adakah ini ubat untuk Yang Mulia?
Anda tidak boleh makan perkara ini sahaja.
Berhenti memakannya.
Saya suruh awak berhenti.
Apa yang akan saya gunakan untuk merawat Yang Mulia?
Saya harap awak faham, Putera Naga.
Penyakit berbeza dalam keterukan dan segera.
Awak tak perlu risau.
Saya di sini hanya
untuk memeriksa keadaan anda
dan untuk memberitahu anda
bahawa upacara pemeriksaan Saintess
boleh ditangguhkan
sehingga anda telah pulih.
Terima kasih kerana memahami, Putera.
Semoga cepat sembuh.
Saya akan ambil cuti.
Yang Mulia, tunggu.
Yang Mulia,
sudikah anda makan tengah hari dengan saya?
Sejujurnya,
Saya sangat risau
tentang penyakit ibu yang mengejut.
Saya ingin mendapatkan nasihat anda.
(Apothecary)
Ini adalah kawasan larangan.
Kemasukan tanpa kebenaran adalah dilarang.
Kami telah diperintahkan untuk merawat Yang Mulia
dan perlu masuk ke dalam untuk membancuh ubat.
Anda bukan seorang doktor.
(Kami benar-benar di sini)
(untuk merawat Yang Mulia.)
kurang ajar!
Beraninya awak menghalang
Cik Feng dan Pakar Perubatan Chu?
Tuan Muda.
Saya tunggu awak di sini
untuk memberi anda token ini.
Jika anda menghadapi sebarang masalah
di Bandar Wujing,
token saya akan berguna.
terima kasih.
Xiaoyu,
apa perasaan awak?
Liluo hanya bimbang tentang Ibu,
dan perangainya memuncak.
Anda menderita kerananya.
jom pergi.
saya risau
jika penyakit ibu berlarutan,
adakah upacara pemeriksaan terpaksa
ditangguhkan tanpa henti?
Ia adalah upacara yang penting.
Tuan Kota Wujing mesti hadir.
Saya juga berharap agar Ibu
boleh melihat saya menjadi Saintess
dan berjalan berganding bahu dengan Tuanku
dari Balai Dewa Perang ke tempat kudus.
Dua perkara ini
telah membuat saya terjaga pada waktu malam.
Tak tahu nak buat apa.
Pakar perubatan terbaik dunia
sedang bekerja tanpa jemu untuk menyembuhkan Yang Mulia.
Dia pasti akan pulih tidak lama lagi.
Jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan ambil cuti sekarang.
Cepat!
Panggil Chu Xiaoyu.
ya.
Dan Feng Zhilou juga.
Bawa kedua-duanya kepada saya sekarang!
Cepat.
Yang Mulia.
Ini adalah kayu cendana berusia berabad-abad,
dan di dalamnya ada sachet yang saya buat sendiri.
Saya risau
Wujing terlalu kasar
dan tidak dapat dibandingkan
dengan tempat suci yang indah.
Jika ia telah menjejaskan tidur
atau selera makan anda,
anda boleh meletakkan ini di tepi katil anda.
Ia mempunyai kesan menenangkan.
Yang Mulia, anda telah bimbang.
Anda harus menyimpannya untuk diri sendiri.
Saya berlagak.
Putera Naga
tidak memerlukan
manusia seperti ini.
Yang Mulia, penyakit baginda
melanda secara tiba-tiba.
Dia mengalami kesakitan yang tidak tertanggung
dan batuk darah yang banyak.
dengan cara ini.
Sakit hati.
dengan pantas.
Cepat.
Sakit sangat!
Tuanku, ubat baru
yang Feng Zhilou sediakan ini dikatakan
untuk meneutralkan toksin dalam darah anda
dan meringankan kesakitan.
bagaimana anda
rasa sekarang?
Ia berasa lebih baik.
Ia berjaya.
Ubat yang Fei Yuan temui
benar-benar berkesan.
Kami berada di landasan yang betul.
ibu,
Putera Naga telah datang melawat anda.
Salam, Yang Amat Mulia.
rahmatMu,
tuannya berasa lebih baik
selepas mengambil ubat baru.
Putera Naga,
terima kasih
untuk masalah anda
masuk hari ini.
Ini hebat, Ibu.
Nampaknya ubat itu
adalah berkesan.
Dengan cara ini, perkahwinan saya dengan Putera Shang
tidak akan ditangguhkan terlalu lama.
Yang Mulia,
kerisauan di hati saya
akhirnya reda.
Saya doakan Ibu
boleh sembuh esok,
dan kita boleh mengadakan
upacara pemeriksaan keesokan harinya.
Jadi saya boleh jadi pengantin awak
dan membantu anda
dengan kebimbangan dan masalah anda.
Zhilou.
siapa awak
Puteri Wujing.
Orang Suci.
Yang Mulia?
Putera Shang?
kalau tak silap,
awak bukan naga biasa.
Engkaulah yang tertinggi,
putera raja yang tiada tandingan
daripada Naga.
Anda dan anak perempuan
Tuan Kota Wujing,
Puteri Liluo,
telah lama bertunang.
♪Anda membawa gelombang
yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Cahaya seperti bulu,
namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪Dalam satu ketika itu,
cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
Cik,
siapakah ini
ibu saya.
Dia mempunyai mata yang cantik.
Saya telah berada di sini untuk sekian lama
tetapi tidak menemui sebarang berita tentangnya.
Cik,
jangan bersedih.
saya rasa
Tuan Muda
memandang anda secara berbeza.
Jangan kamu manusia
memanggilnya pembohongan putih?
Dia pasti ada sebab
untuk menyembunyikan identitinya.
Jangan bergaduh dengan dia.
Jangan marah.
Jangan putus cinta, okay?
Saya hanya suka melihat awak
bersama Dewa Naga.
Hunbao,
pembohongan itu mungkin palsu,
tetapi jika ia menyentuh hati,
ia tidak berbeza dengan kebenaran.
Jadi
sama ada ia adalah pembohongan putih
atau yang berniat jahat,
masih menyakitkan hati yang ikhlas.
barangkali
Naga yang tinggi dan perkasa
tidak pernah salah.
Cik,
saya tak faham.
Bolehkah anda menerangkannya dengan jelas?
Ini salah saya.
Zhilou.
Saya tahu awak masih bangun.
Saya nak cakap dengan awak.
Cik,
kalau awak tak nak jumpa dia,
Saya akan menghalau dia keluar.
Cik,
awak perempuan paling kuat
pernah saya jumpa.
Dan berapa ramai yang anda jumpa?
Apa itu?
awak buat apa?
awak...
Chu Moshang,
awak menghalang saya daripada melayan Tuan Kota
kerana anda takut
ini akan berlaku, bukan?
Takut suatu hari nanti saya akan melakukannya
lihat warna sebenar anda.
saya silap
untuk berbohong
dan menyembunyikan identiti saya.
Tetapi saya cedera teruk
ketika pertama kali kita bertemu,
dan sigil saya bersama awak.
Kami hanya orang asing,
dan saya berada dalam bahaya.
Bagaimanakah saya boleh mendedahkan identiti saya dengan mudah?
Orang asing semata-mata?
Saya fikir selepas semua yang kita lalui,
kami boleh bercakap tentang apa sahaja
dan tidak mempunyai rahsia.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Anda mempunyai begitu banyak peluang
dan masa untuk memberitahu saya
identiti sebenar anda.
Awak boleh beritahu saya
anda datang ke Kota Wujing
untuk memenuhi perkahwinan anda
dengan Wujing Saintess,
tetapi anda berdiam diri sepanjang masa!
awak betul.
Saya teragak-agak.
Saya tidak tahu bagaimana untuk memberitahu anda.
baiklah.
Saya akan beritahu awak
kenapa sebenarnya.
Ini kerana saya, Feng Zhilou,
saya seorang anak perempuan tidak sah taraf yang rugi
sedangkan awak
adalah Dewa Naga yang saya sembah.
Ia adalah penghormatan saya
baru sahaja berjumpa dengan awak.
Perbezaan antara kita
adalah malam dan siang!
Saya tidak pernah memikirkan awak
sebagai anak luar nikah yang hina.
Adakah anda benar-benar percaya itu?
Atau adakah anda
hanya melihat hubungan kita
sebagai kontrak?
Saya merawat racun awak.
Anda membuka akar rohani saya.
Ia adalah situasi menang-menang.
Hebat.
Yang paling penting,
Saya mungkin
hanya kotak perhiasan sementara
untuk anda menyimpan sigil.
Sigil itu dipalsukan
dengan skala terbalik saya.
Ia tidak semudah itu
seperti memakai perhiasan di tangan anda.
Kemudian anda mesti berfikir
awak Putera Naga.
Pada masa hadapan,
anda akan berkahwin dengan Wujing Saintess.
Anda berdua akan menjadi satu
sedangkan saya hanya
seorang pejalan kaki yang tanpa segan silu mengejar anda
dan mendesak perkahwinan palsu.
bukan itu sahaja.
Awak sangat penting bagi saya.
Tidak kira seberapa keras saya mencuba,
betapa saya meningkatkan penanaman saya,
betapa berjayanya saya,
Saya tidak pernah dapat mencapai
Tuhan Naga yang mulia.
Anda sebenarnya tidak mempunyai kewajipan
untuk memberitahu saya siapa anda.
Saya tidak sepatutnya marah.
Saya hanya marah
kerana saya menyedari kebodohan saya
dan ketidakcekapan.
♪Dua belas tahun berlalu,
hanya tinggal rindu untuk ditanggung♪
Saya pulangkan ini.
Loket jed ini terbentuk
daripada skala pengawal hati saya.
Saya memberikannya kepada anda dengan rela hati.
Anda memberi saya terlalu banyak perkara yang berharga.
Saya tidak layak untuk mereka.
Loket jed ini
bukan milik saya pada mulanya,
dan ia tidak akan pernah.
♪Dalam bunga sempit matamu,
rahmat siapa yang bersinar?♪
♪Apabila semuanya berubah,
siapa yang boleh memberitahu kebenaran dari mimpi itu?♪
♪Seperti kelopak gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang pudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti serpihan salji yang cair lembut
dalam jerebu petang♪
♪Seperti pandangan sekilas anda
yang memberi saya satu rahmat mimpi yang singkat♪
♪Seperti kelip-kelip berkelip-kelip
melalui rumput liar, cahaya sekejap♪
♪Seperti angin petang
yang mengacaukan rambut lembut di waktu senja♪
♪Seperti pemikiran sekejap
yang melonjak dan kemudian merehatkan♪
♪Peluang mesyuarat pudar,
hanya tinggal bilik kosong♪
♪Anda membawa gelombang
yang mengacaukan laut yang liar dan gelisah♪
♪Cahaya seperti bulu,
namun ia menenggelamkan pulau jauh di dalam diri saya♪
♪Dalam satu ketika itu,
cengkaman hidup saya tidak dapat patahkan atau goyang♪
♪Meninggalkan saya hilang dalam ingatan,
kecil dan pudar♪